Pontos positivos: 

+ Classes de exceção apresentadas, embora não tenha sido mostrada de quem elas
herdam.






Pontos negativos: 

- Uso de composição como relacioamento entre classes. Composição é um outro tipo
  de relação que não cabe no contexto desse trabalho, quando o ideal seria uma
  relação direcional simples (-10%)
- Por que as relações entre Republica --> Categoria e Republica -->
  Subcategoria? (-10%)


Dúvidas: 





Comentários: 

O trabalho está bem apresentado e elaborado. Sugiro seja utilizada a herança
para o calculo das divisões das despesas conforme as regras igualitaria e
proporcional. Continuem trabalhando na elaboração do TP!




Nota: 
80/100 pontos.
